
To 四弟小云

一别经年，往昔的记忆仿佛还在昨天。

2006年7月18日，我们相识于嘻哈小天才贴吧，算一算，到现在也快有17年了。以前的日子啊，我们在贴吧里天南地北的聊天，一起参加贴吧里各种各样稀奇古怪的活动。比如：我们第一次认识的时候，是在一个莫名其妙的楼上问楼下问题的贴子里（就一个和咱吧不说联系紧密，甚至毫不相干的帖子），当时我和漫步在帖子里聊天，你回答了一个楼上的问题，我恰好在你楼下回答了你的问题，然后我们就算是认识。之后，我帮你写过暑假作文（你自己说的），一起参加过各种招人帖、一起参加过贴吧假面舞会、一起录过滨海电台第二期的节目……在那些年里，我们在彼此的生活里互相聊天、互相温暖。

再后来啊，由于我去补习了，渐渐我就淡出了贴吧，后面几年贴吧好像也慢慢没落了。我在大学里有了别样的生活，贴吧里的你们，似乎慢慢变成了一个个冰冷冷的ID和一个个躺在QQ好友列表里的“故人”。

很多很多的朋友，从以前贴吧里的无话不聊到渐渐疏远，甚至有些时候，就算是打开了对话框，也不知道该说些什么。我们渐渐长大，似乎，贴吧里的那些朋友，已经远远不是我们生活的全部了……我们每个人的世界，越来越大。

终于，在我们也不知道的某一天，我们终究是走散在了那个很大很大的网络里。

其实，我是一个很怀旧的人，直到现在，我甚至还保留着2006年的那个夏天开始的所有QQ聊天记录，无论我换过几次电脑，就算我遗失了一个又一个文件，那个叫做QQ的文件夹，总会被我复制到一台新的电脑上。曾几何时，一个个无眠的夜晚，我总会打开QQ，默默翻看以前的聊天记录。（怎么样，移动资料库是不是很可怕）

过去的事情如果想要回忆，恐怕大几千字都回忆不完吧。那么，就让指针一圈一圈地拨动，按下快进的时间，跳到了2023年的3月29日（在这里，再次特别感谢小诗和糖糖！！）。那天下午，正在努力搬砖的我被纤儿拉进了群里，一阵怀旧后，我于当天晚上把云弟你也拉进了群里。

这段时间以来，我感觉好像又回到了2006年，似乎，什么都没有变，似乎，什么都变了。不变的是，我们大家并没有因为时间的流逝而变得生疏，变了的是，大家似乎变得更加厉害了，谐音梗大魔王/平等爱每一个群友的云少、一生要强李美慧、网恋达人小诗、平平无奇北大小天才天界、大家都是我妹妹纤儿、医学博士酷睿少年、网恋音月少女、网恋音*2成员云月、年入百万雪总……一年一年过去，大家都成长了。

从4月20日当晚开启生日祝福大活动以来，越来越卷的云少属实可怕。你知道吗？在你给天界和魔女做游戏的时候，我和小诗他们已经在哀嚎下一步我们是不是要做宇宙飞船了！好在，经过我们的商议，我们决定开始N线并举措施，既然质量不行，我们好歹能靠量取胜不是？

嗯，长话短说吧（再不短说我怕我控制不住我的手继续写了）：

感谢命运让我们重逢，在这里，祝四弟/云少生日快乐！和迪丽热巴百年好合早生贵子！！

时光的河入海流
希望再次相逢的我们永不走散！
今后的每一年，希望云少和每一个人都在！！

爱你的二哥87。




