小云：
你好！首先祝你生日快乐！
我现在还记得，小时候有一天我去书店白嫖阅读漫画书，突然一个熟悉的名字映入眼帘：看云的少年（是不是还有一些奇怪的符号我忘了），当时我惊了，这不是嘻哈吧的一位吧友吗？虽然好像跟这个id没说过话，但吧友的产出上了官方杂志，除了觉得大佬竟在我身边，还有种与有荣焉的感觉。
说出来可能有点可笑，作为嘻哈吧资深潜水党+小透明，当时吧里疑似大佬的人我都不敢说话的，包括但不限于你、87、冬霜、圣云等等，默默地观察着大家，就这样在我的网络老家度过了童年的尾巴和青春期的开头。到后来，《嘻哈小天才》这部漫画对我来说意义已经没那么重大，不管是强行开始续作也好，没有结局也好，我觉得对我来说都无所谓了，反倒是因为这部漫画认识了大家，给我带来了很多快乐和回忆。
长大之后，很多人对很多事都少了很多热情，也包括我，更倾向于低能量地生活着。最近进群之后，我经常惊叹于小诗糖糖他们的e能量，也被每次生日整活震撼。太可怕了，小云，那次你半夜下班，又搞生日祝福搞到凌晨3点，我除了一句他超爱根本想不出别的形容词。你和大家的热忱真的太感染人了，认识了一群珍惜回忆、珍惜友情的人真的太好了，进群之后我经常为此深深感动。
扯远了！再次祝福你生日快乐，身体健康，跟迪丽热巴甜甜蜜蜜！可恶啊，进群太晚还没见过迪丽热巴，期待吧聚！！
 
                                                                        婉儿
