to小云：
我来了我来了，我穿着秋裤来祝福了，祝我的同司同事！我的朋友！小云！生日快乐！
我是谁？（此处应插入宝可梦梗图）我是一名平平无奇的云门信徒！云门！写AVG、神奇的后期功力，以及神乎其技的美声（！），还有什么是你不会的吗！这些天我完全被你的无限精力折服，每个生日企划都非常有趣，用心地带领着大家制造惊喜，甚至凌晨1点下班还要后期到3点，第二天仍然正常上班，上过嘻哈小天才内页的人，果然不简单......注意身体马经纬！！
大家能够在互联网重聚，相逢时仍像年少时一样地爱着彼此，这感觉真好！旧的回忆新的回忆交织在一起，融汇成永远的避风港，永远有温柔的集体记忆背后守候，而转头大家就鲜活地在群里聊天，这感觉真好......虽然嘻哈小天才这本漫画已经湮没在童年的记忆里，但是这些天经过大家的发掘，我发现它其实很时髦......大家相遇在贴吧不只是互联网的筛选，还说明在当年的青少年里我们是审美特别好的一帮人，不愧是今天群友里有这么多的天才！
好了就到这里，生日快乐！我的祝福和大家的祝福汇集在一起，大额祝福送给你！

竟然两点半了，怎会如此，我在翻相册，我的相册好贫瘠！

【新鲜的皮蛋豆腐送给你，️云少花开富贵😆】
