来自小诗曾今的一篇文章，配的BGM是最初的梦想，括号里是当下的吐槽！：

《看云的少年》

看云的少年很喜欢躺在草地上静静地享受微风拂面的感觉，蓝天白云，野草花香，像一幅会动的画。
就称呼他为小云吧。
其实我一直是称呼他前辈的。
我关注他很久了，因为他会做广播剧和电台。
还记得我半夜十一点钟戴着耳机听他的电台，一个人在小房间里笑得前仰后合的，哪个女孩子不喜欢幽默的男生呀。我就觉得他好厉害啊。那个时候他还不认识我。
和他熟悉起来的时候，我初三，他高三。
那种心动的感觉，就是每天一放学回家我就想掏出手机看有没有他的短信。想到对方的时候就感觉甜甜的。
和现在真的不一样，因为那时候的我们，都无比真诚。
我曾经应该是非常强烈地喜欢过他，还在想，要是和他在一起，那结婚的场面是怎么样的啊。
每一个人都有这样一段美好的时光吧。
“世界上怎么会有你这样温柔的人呢。”
我不止一遍地想。
我不知道是不是所有女生喜欢上一个人的时候，眼里就只剩下他啦。觉得对方没有女朋友是很奇怪的事情，也觉得对方太美好了然后自己很自卑。
感觉他就像一个邻家的大哥哥一样，每天都对我说着很多温暖的话。
那时候的我们，根本不会去感慨社会的现实。
生活好像就只有很简单的小确幸。

初三那会儿，我们俩天天发短信，反正我悠闲的很，因为成绩也不差（天呐哪来的自信……），他就更别说了，一模还是二模，全市前十名。
现在想想也蛮非主流的，我就每天变着法儿和他说晚安，比如英文的啦，古诗词啦，模仿国家领导人的口吻啦。（真的很可惜我不会像天界一样把聊天记录导电脑上，我真的觉得这种短信蛮有趣的！）
哦对了，我还给他写了很长一封信，上面还写满了他的名字，不过我后来去县中上高中了，一直忘记带给他。反正我回家以后死活都找不到那封情书了，估计被我爸看见了，不知道被他收哪儿去了。好的青春嘛回忆嘛，反正我也不记得我写了啥。
“前辈最厉害啦，真的是超级喜欢前辈呀！”
应该就是这样一些羞耻的句子吧。

那个时候我觉得同龄人里面，也极少有朋友能够和我进行“收获颇丰”的交流。
学长、前辈什么的，啊，那简直是完全斩压我的存在啊。
我过生日那次，他给我录了半小时的语音，我就像如获至宝一样，虽然我已经忘记他说了些啥了，唯一记得的一句话就是：
“黑暗过后就是黎明。”（要不是翻到这篇，我都忘了！天呐）
彼时的他真的很阳光，不像我现在长大了，和别人聊天，都透露着一股血淋淋的残酷。（还是中二期……血淋淋的残酷，笑死我了）
他真的蛮聪明的，有一次我和我妈出去吃饭，我和他发着短信呢，然后我妈查我手机，发现了我们俩聊天，我妈说“等吃完我再收拾你。”
我说前辈！！！你快给我想个办法好吧，不然我跳进黄河也洗不清啊，初三早恋啊！我得被我妈打死吧。
然后他给我发了一条短信：
“哎，我大姨妈也来了，姐姐真的痛苦的要死。”
好的哥，你真是太聪明了，我就这么逃过一劫。

他很喜欢唱歌，我反正不懂音乐，也不知道他唱的到底怎么样，不过他翻唱的每一首歌，我都存MP3里了，我记得月明星稀的晚上，我在体育公园，一边静静地发呆，一边听他录的歌。（这个我特别记得！当时就是我在那个脚踏的前后摇摆的健身器材上，晚风拂面，一遍遍听你唱的歌！）
不过直男就是直男，我有一次和他去游乐园，他问我要不要吃冰淇淋，我太害羞了，我说不要啦。
然后他居然真的没给我买（微笑脸），还一个劲儿对我说：哎呀这个冰淇淋真好吃。（这个不怪你！！！我觉得就是因为不喜欢了，所以我才会吐槽哈哈哈哈哈）
后来我还和他一起做了羊毛毡子，还彼此约定下一次见面，看谁保存的更好。

后来他说他恋爱了，我就没怎么找他了。
然后他又谈了两个恋爱，不知道受了什么刺激，突然间说要消失什么的，还换了一个qq号，仿佛是想和过去的一切告别吧。
我加了他新qq号，他拒绝添加我为好友。（再刀你一次哈哈哈哈哈，我真的以为你就是找工作/考研失败心情不好！！）
我曾经尝试过给他打电话，不知道为什么，那个手机号换了一个主人，是一个陌生的声音。（你看我真的试图找过你啊！！！）
可能这辈子都不会再见了。（还好再次相见！！）
我遇见过的最温柔的男孩子，祝你一切都好。（确实会更好！！！）

2017-04-17 00:01 发布！
2023-05-11 00:01 生日快乐！时隔六年的祝福！

我本来把之前文章里的一句话悄摸摸删了，但是糖糖的那段话又给了我一种冲动加回来：
“现在看起来，可能是那时候太少女心了，想了一想，他也不是多么完美的人。喜欢一个人的时候可能就光放大对方的优点了，缺点都不太会注意。现在梦醒了，生活节奏快了起来，我却觉得自己变得越来越好了。
以前的自己应该是“恐惧型人格”，莫名地想要去依赖比自己强大的人，想做一只活泼但是活动范围小小的兔子。
现在的自己越来越往“安全型人格”发展，更像一只想要四处奔跑的羚羊，不再去颤颤兢兢地琢磨别人每一个字的意思，毕竟自己开心最重要了嘛。”
是的，小云前辈，从最开始接近你的时候，在我心中，你就是无法企及的前辈，是说什么我都觉得正确的前辈。但是当我大学二年级写下这篇文章的时候，我才领悟到，一个人是一定有优点也有缺点的，抛开了滤镜来看，你也是会情绪激动，忧愁烦闷的人。尤其是当我终于过上了美好的大学生活，而你却陷入了巨大的痛苦之中，我才真正把你去神化。去神化是一件好事，有利于我们发展更平等且更安全的关系。
其实你根本没有把你神化，你一直是以谦逊的姿态与我们这些后辈交流着，只是年幼的我非要给你加冕王冠。但是即使回到过去一百次，我依然会敬你为前辈，会感谢你对我们的照顾。以前很好，现在更好，我们终于是平等的朋友了。
正如我当时所说，我变得越来越好了，我的人格也越来越健全了。我真的很感谢你在我初三那段时间的陪伴，你真的对我的三观产生了十分积极向上的影响。你出现在我遇到的那些现实生活中的感情之前，让我明白了什么叫做正常的男性和正常的夸奖；你出现在我陷入极大的亲情困扰中，给予了我心灵上的慰藉。现在想来，我真的很感谢在繁忙的学业之间，我们一直以友好亲密的关系相处着，确实不用再进一步了，点到为止的友情使得那段时光在记忆中变得更加纯粹美好。
很感谢你是一个愿意与别人沟通的男性，虽然有时候会吐槽你啰里八嗦，但其实这是非常可贵的优点！！因为在我的观察中，大部分男性会选择拒绝沟通，不愿动脑去思考，因此短命（不是）。我还记得我们当时的晚安短信真的是一来一回，都在绞尽脑汁想怎么回复更加有意思，十分感谢你能接住我的梗！生日快乐！
-长大了的小诗