小云好啊～
小时候在嘻吧接触的时候，你在我眼里几乎就是才子的代名词，文采斐然，出口成章……是不是夸张了点？对当时的我来说，你就是这样一个印象。你的《陨奈河》我背的滚瓜烂熟，曾一直遗憾于没有人能谱曲与之相配。（没有吧？我记得没有吧？）在《飒漫画》上看到你熟悉的名字的时候，我也感到非常的感动和雀跃。

但是，对你的认识还是过于标签化。除了文采之外，小云还是个什么样的人？我并不太清楚。我知道你是男性，长相普通（我是不是过于诚实），是葫芦岛人，比我稍大一点（我印象里是1994年生？现在有点记不清了），其他就一概不知了。再之后就逐渐不去嘻吧，联系减少，渐行渐远。

这次重新聚集起来，我是很开心的。更开心的是，在这重聚后短短时日的交流中，我发现小云的才华甚至比曾经感受到的更加的耀眼，文字方面自不必说，视频剪辑、游戏制作……小云在一个又一个方面不断地刷新吧友对他的认知，马经纬神教已然建立，大家戏谑的言语之下，是对小云同学的敬佩和肯定。

但这不是全部，甚至不是最重要的地方。
我对小云更多认识到的，是他的积极，他的乐天，他对生活的热爱，对朋友的珍惜。他在工作压身的情况下，疯狂熬夜为吧友庆生，丝毫不觉辛苦，乐在其中；他在吧友遇到困难时，不遗余力地提供安慰和切实的意见，同时也尊重吧友的考虑和选择；他对嘻哈小天才倾注了比绝大多数吧友更加热烈的情感，在自己的作品中极尽所能给他们一个结局。虽然同样只在网络上有交流，但现在的我看到的小云似乎比十余年前的我看到的更加立体，也更加充满人格魅力。

当然，我也认识到了小云是一个会欺骗别人的、性癖是兔耳皮衣红瞳漏肚脐的、抖M的已婚男。

小云，生日快乐！嘻吧的吧友们会一起更长远地走下去。这次吧聚我不一定能去，但总有一次我会参与，或许是下次，或许是下下次。我很期待在线下的接触中更深入地了解你和其他吧友，认识到更加立体的你们，更加闪闪发光的你们。
