祝小云一生平安顺遂有热情

有热情是成年人对抗世界最美好的品德

其实我一直在做备份嘻哈相关资料的工作，原本建了一个贴吧备份，但不知怎么回事，吧主一直申请不下来。
那怎么办呢？我考虑过lofter（当时的lof还没现在那么丧心病狂），但因为图文混排不方便，就没打算用；也考虑过继续用新浪博客，但它比lof更难用。最后比较了很久，我选择在另一个没什么人用的平台进行备份，够冷门，还能够还原我记忆中的百度空间的样子。

刚好做资料备份的时候，嘻哈的高清图源也出来了，我一不做二不休，把嘻哈外加撞上、呛辣的全集也传了上去。这样这个备份博客就有了漫画、作者博客、同人文、杂图相关等一系列内容，唉，我当时是越做越难受，一想到这些东西可能会慢慢被遗忘在互联网上，我就不敢停下脚步。

至于后来怎么因为帅蒙重新捡起画笔，又是另一个故事了，过程并不是很愉快，期间磕磕绊绊也很多，不需要详细讲。中间我还先后做了两个嘻哈同人本，但都因为内容有严重争议，还有比较残酷的部分，最后只打算做成电子版。

当时还是学生，去漫展不太方便，如果我有现在的条件，那时候应该会快乐很多，能让这两个本子和同好见面……更搞笑的是，我曾经被当成嘻哈的作者好几次，拜托，哪个中老年男人首页一堆男同图文转发的

其实大部分时候是傻呵呵开心的，被朋友说“他们才是你的孩子吧”
